Dimensi & Overflow

Dimensi adalah CSS yang menentukan Height dan Width pada suatu
element.

Overflow adalah fungsi CSS yang membuat hal yang over Dimensi
menjadi lebih interaktif contoh

saya memiliki kotak div dengan lebar dan tinggi 100px
namun dalam kotak itu saya masukan Text yang lebih banyak
ketimbang 100px itu (Oversized) maka secara default
Overflow yang digunakan adalah Visible atau tampil tapi melebihi kotak

ada 4 Fungsi Overflow

1. Visible (Default) : Memperlihatkan walaupun lebih dari kotak
2. Auto : Fitur Scroll di dalam kotak. jika melebihi kotak maka akan muncul Scroll
          jika tidak melebihi maka tidak akan muncul Scroll.
3. Hidden : Jika melebihi kotak Maka yang melebihi kotak akan di sembunyikan
4. Scroll : menampilkan Scroll meskipun Text didalamnya cukup (tidak Over)